Dieses Projekt ist ein persönlicher Anlagekalkulator. Zudem kann der Benutzer die Gesamtsumme
der investierten Gelder berechnen, den jährlichen Zinssatz und die Anlagedauer auswählen.
Es besteht auch die Möglichkeit, monatlich in Aktien zu investieren.
Der Kalkulator liefert schließlich den ursprünglichen Kapitalbetrag, die monatlichen Einzahlungen und das Kapitalwachstum,
wobei diese Beträge summiert werden, um den Gesamtgewinn der Investitionen zu ermitteln.

Der Start erfolgt auf der Anmeldeseite der Plattform.
Auf der Seite gibt es ein Formular zur Eingabe von Login und Passwort sowie eine Schaltfläche "Submit".

Falls der Benutzer neu ist und sich noch nicht registriert hat, befindet sich unter der Schaltfläche
"Submit" eine Schaltfläche "Create New Account". In diesem Fall gelangt der Benutzer auf eine neue
Seite, auf der er sich registrieren muss, indem er folgende Daten eingibt:

    1. Benutzername
    2. E-Mail
    3. Passwort
    4. Passwort bestätigen
    5. Schaltfläche "Create Account"

Nach der Erstellung des Kontos werden die Daten des neuen Benutzers in der Datenbank
gespeichert. Der Benutzer kehrt dann zur Anmeldeseite zurück, gibt seine Daten ein und klickt auf
die Schaltfläche "Submit".

Nach dem Klicken auf "Submit" gelangt der Benutzer zur Startseite. Dort kann er die volle Funktionalität des
Rechners nutzen oder seine Daten aktualisieren.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
